مديرية امن جنوب سيناء
قسم شرطة ثاني شرم الشيخ
وحدة البحث الجنائي

فتح المظهر التاريخ
التاريخ ٠٢٣/٨/١
بمعرفتي نقيب كريم جمعة
اثبت الآتي
الس ١٠ ساعة م
معاون مباحث القسم

حيث وردت إلينا معلومات سريه من احد مصادرنا السرية الموثوق فيها والسابق التعامل معه في العديد
من القضايا الناجحة مفادها قيام المدعو / عمرو طارق عبد الهادي الرفاعي في العقد الثالث من العمر
ويعمل دليفرى ومقيم الغربية وحاليا مقيم بمنطقة حي النور دائرة قسم أول شرم الشيخ بالاتجار في المواد
المخدرة مستخدما فى ذلك الدراجة البخارية رقم ط ج ى ٢٨٣٦ في ترويج المواد المخدرة متخذا من دائرة
القسم مسرحا لمزاولة نشاطه الإجرامي والتي أكدتها تحرياتنا
السرية المدعومة بالمراقبة الشخصية
والغير ملحوظة ويقوم بترويج المواد المخدرة على عملائه متخذا من شخصه مكانا لإخفاء تلك المواد
المخدرة.
وعليه اقفل المحضر على ذلك في ساعته وتاريخه عقب إثبات ما تقدم ويعرض علي السيد الفاضل وكيل
النائب العام للإذن بضبط وتفتيش شخص المتحرى عنه سالف الذكر وكذا الدراجة البخارية سالفة الذكر
حال تردده على دائرة القسم وضبط ما يحوزه او يحرزه من مواد مخدره أو ما قد يظهر عرضا أثناء
عمليتي الضبط والتفتيش وتعد حيازته وإحرازه جريمة يعاقب عليها قانونا.
إنه في الخامس عشر من شهر أغسطس العام المدة ثلاثة
وعشرون أثناء تواجدنا براى نيابة شرم الشيخ الجزئية
في تمام الساعة الحادية عشر مساء
محمد جوده
وكيل النائية العام.
بعد مطالعة معشر التحريات بعالية والمسطر بمعرفه النقيبة / كريم جمعة
حيث أن ما جاء به يشكل جريمة حالة وقائمة ومؤتمه قانونا
تستوجيه ضبطها وضبط مرتكبها حيث أننا نطمئن الجدية
تلك التمريات وتراها مسوناً انیاک اصدار شده با
من بالضبط
والتفتيش.
لذلك =
تأذن للسيد شعروا
معرة المعالم بشخصيه بضبط و تفتيش شخص
المتمرى عند بعاليه عمر و طارق عبد الهادي الرفاعي والموقع قرين اسمه
خاص بالمد والرأسم وكذا الدراجة البخارية قيادته
عند وعمركم
بتوقيتنا الخاص
الرقية طجى ٢١١٢٦ وذلك حال تردده على دائرة القسم لضبط
ماون
ما يصوره أو يحرزه من موادمخدره و غیر آن حوال المصر جميع منها قانونا
حوال؟
وكذا كل ما قد يظهر عرضاً أثناء الغيبة والتفتيش تعد حيازته
أو احرازه جريمه مؤشمه قانوناً على ان ينقذ ذلك السلاذية لمرة واحده
فقط ولى منه لا تتجاوز أربعة وعشرون ساعة تبدأ من ساعة
و تاریخ تحریر الشروان علی امر يسطر معطر بما تم من اجراء است.
سلباً أو إيجاباً يعرض كا علينا فوز الانتهاء منه
وكيل النائب العام
لا محمد جوده
مديرية امن جنوب سيناء
قسم شرطة ثاني شرم الشيخ
وحدة المباحث
فتح المحضر بتاريخ ٢٠٢٣/٨/١٦م
بمعرفتنا نحن نقيب / كريم جمعة
الس ۳۰ و ۳اعه ص
معاون مباحث القسم
أثبت الآتي
نفاذا لاذن النيابة العامة الصادر الينا بضبط وتفتيش شخص الماذون بضبطه وتفتيشه المدعو / عمرو طارق
عبدالهادئ الرفاعي حال تردده على دائرة القسم وكذا الدراجة البخارية ط ج ى ٢٨٣٦ السالف ذكرها بمحضر
التحريات المحرر بمعرفتي وذلك لضبط ما يحوزه او يحرزه من مواد مخدرة أو ما قد يظهر عرضا اثناء عمليتي
الضبط والتفتيش وتعد حيازته او احرازه جريمة ائمة يعاقب عليها القانون وعليه فقد ورد البنا اتصال تليفوني من
احد مصادرنا السرية الموثوق
في صحة وجدية معلوماتها والمكلف منا من قبل بمتابعة نشاط الماذون بضبطه
مفادها تواجد الماذون بضبطه وتفتيشه خلف قرية بورتو شرم مستقلا الدراجة البخارية السالف ذكرها وبحوزته
كمية من المواد المخدرة يقوم بترويجها على عملائه من المتعاطين وعليه وعلى الفور قمت على راس قوة من افراد
الشرطة السرية والتوجه للمكان سالف الذكر وبالوصول وبالقرب من المكان تركنا سيارة الشرطة جانبا وترجلنا
على مسافات متباعدة ومتباينة لعدم افتضاح أمر مأموريتنا حتى شاهدت الماذون بضبطه واقفا على جانب الطريق
ومستقلا الدراجة البخارية السالف ذكرها فقمت ومن خلفى القوة المرافقة بالانقضاض عليه فتمكنت من ضبطه
والسيطرة عليه وانزاله من على الدراجة البخارية عقب
اطلاعه على شخصنا وطبيعة مأموريتنا واذن النيابة العامة
الصادر لنا وبتفتيشه عثرنا بين طيات ملابسه على كيس بلاستيكى اسود اللون وبداخله عدد خمس قطع بنية اللون
كبيرة الحجم ومختلفة الاحجام قابلة للكسر تشبه في كونها لجوهر الحشيش المخدر وباستكمال تفتيشه عثرت علي
مبلغ مالي وقدره ( ٦١٠٠ ) ستة الاف ومائة جنيه مصري فقط وكذا هاتف محمول ماركة نوكيا اسود اللون
وباستكمال تفتيشه لم نعثر علي ثمه ممنوعات اخري وبتفتيش الدراجة البخارية سالفة الذكر لم تعثر بها على ثمة
ممنوعات اخري وبسؤاله عن تحقيق شخصيته قرر عدم حملها لها وانه يدعى عمرو طارق عبد الهادي الرفاعي
مواليد ۲۰۰۰/۳/۱۱ ومقيم ابو
شاهين المحلة الغربية وحاليا مقيم سكن العاملين بحى النور دائرة قسم اول شرم
الشيخ وبسؤاله على تراخيص الدراجة البخارية قرر عدم حمله ثمة تراخيص لها وبمواجهته بما اسفر عنه
عمليتي الضبط والتفتيش اقر بحيازته واحرازه للمواد المخدرة بقصد الاتجار والمبالغ المالية هي جزء من حصيلة
البيع والهاتف المحمول للتواصل مع عملائه من متعاطى المواد المخدرة والدراجة البخارية لتسهيل حركة انتقاله في
ترويج وتوزيع المواد المخدرة وعليه تم التحفظ على المتهم والمضبوطات والعودة لديوان القسم لتسطير محضر
بالاجراءات
ملحوظة 1- مرفق طيه أذن النيابة العامة تمت الملحوظة
ملحوظة - - تم تحريز كيس بلاستيكى اسود اللون وبداخله عدد خمس قطع بنية اللون كبيرة الحجم ومختلفة
الاحجام قابلة للكسر تشبه في كونها لجوهر الحشيش المخدر والمضبوطة بحوزة المتهم بان تم وضعها داخل مظروف
ابيض اللون ودون عليه البيانات وجمع عليه بالجمع الابيض في عدد ثلاث مواضع بخاتم تقرا بصمته أمين شرطة
نادر وهبة تمت الملحوظة
ملحوظة ٣- تم تحريز هاتف محمول ماركة نوكيا اسود اللون بان تم وضعه داخل مظروف ابيض اللون ودون عليه
البيانات وجمع عليه بالجمع الابيض في عدد ثلاث مواضع بخاتم تقرا بصمته أمين شرطة نادر وهبة تمت الملحوظة
ملحوظة ٤ - تم تحريز
مبلغ مالي وقدره ( ٦١٠٠ ) سنة الاف ومائة جنيه مصري بأن تم وضعهم داخل مظروف ابيض
اللون ودون عليه البيانات وجمع عليه بالجمع الابيض في عدد ثلاث مواضع بخاتم تقرا بصمته امين شرطة نادر
وهبة تمت الملحوظة
ملحوظة ٥ - تم التحفظ على الدراجة البخارية بديوان القسم تحت تصرف النيابة العامة تمت الملحوظة
وعليه اقفل المحضر في ساعته وتاريخه عقب اثبات ما تقدم
محضر تحقيق
النيابة العامة
شرم الشيخ الجزئية
الرقم القضائي ۱۱۹٤ / ۲۰۲۳ / جنح / ثان شرم الشيخ
المحقق: احمد محمد عبد الحي عبد الحميد محمد قوره تاريخ المحضر : ٢٠٢٣/٠٨/١٦
سكرتير التحقيق: محمد السيد
ساعة بداية المحضر : ١٧:٤٤
مكان التحقيق سراى
النيابة
ساعة انهاء المحضر
١٩:١٢
محضر تحقيق
حيث عرض علينا المحضر رقم ١١٩٤ لسنة ٢٠٢٣ جنح ثان شرم الشيخ والمحرر بمعرفة النقيب كريم جمعة بتاريخ
١٥/٨/٢٠٢٣ الساعة ١٠ مساءا والثابت به انه وردت اليه معلومات من احد مصادره السرية الموثوق فيها
ومفادها
قيام المدعو / عمرو طارق عبد الهادي الرفاعي ويعمل دليفري بالاتجار في المواد المخدره مستخدما في ذلك
الدراجه البخاريه رقم ط ج ي ۲۸۳٦ في ترويج المواد المخدرة متخذا من دائره القسم مسرحا لمزاولة نشاطه
الاجرامي والتي اكدتها التحريات السريه المدعومه بالمراقبه الشخصيه والغير ملحوظة من قيام المتهم بترويج
المواد المخدره علي عملائه متخذا من شخصه مكانا لاخفاء تلك المواد المخدرة طالبا بذلك اذن النيابة العامة لضبط
وتفتيش شخص المتحرى عنه والدراجة النارية، وصدر اذن النيابة العامة لشخص محرر المحضر بتاريخ ١٥/٨/٢٠٢٣
الساعة 11 مساءا بضبط وتفتيش شخص المتحرى عنه و الدراجة البخارية قيادته لضبط ما يحوزه او يحرزه من مواد
مخدرة في غير الاحوال المصرح بها قانونا لمدة لا تجاوز الاربعة والعشرون ساعة لمرة واحدة من تاريخ تحرير الاذن.
ونفاذا لإذن النيابة العامة سطر سالف الذكر محضر جمع الضبط بتاريخ ١٦/٨/٢٠٢٣ الساعة ٣,٣٠ صباحا وحيث ورد
اليه
اتصال هاتفي من احد مصادره السرية المكلف بمتابعة نشاط المأذون بضبطه مفاده تواجد الماذون بضبطه
وتفتيشه خلف قرية بورتو شرم مستقلا الدراجة البخارية السالف ذكرها وبحوزته كمية من المواد المخدرة يقوم
بترويجها على عملائه من المتعاطين وعليه قام على رأس قوة من افراد الشرطة السرية و توجه الى المكان
سالف الذكر وبالوصول وبالقرب من المكان تركب سيارة الشرطة جانبا وترجل على مسافة متباعدة ومتباينة لعدم
افتضاح أمر المأمورية حتى شاهد المأذون ضبطه واقفا بجانب الطريق ومستقلا الدراجة البخارية السالف ذكرها
فقام ومن خلفه
القوه المرافقة بالانقضاض عليه فتمكن من ضبطه والسيطرة عليه وانزاله من على الدراجة
البخارية عقب اطلاعه على شخصه و طبيعة مأموريته واذن النيابة العامة الصادر له وبتفتيش عثر بين طيات ملابسه
على كيس بلاستيكى اسود اللون وبداخله عدد خمس قطع بنية اللون كبير الحجم ومختلفة الاحجام قابلة للكسر
تشبه في كونها لجوهر الحشيش المخدر وكذا مبلغ مالي وقدره ستة الاف ومائة جنيه (٦١٠٠ج.م) وهاتف محمول
ماركة نوكيا اسود اللون وبتفتيش الدراجة البخارية لم يعثر بها على ممنوعات، وبسؤاله عن تحقيق الشخصية قرر
بعدم حملها لها وانه يدعى عمرو طارق عبد الهادي الرفاعي مواليد ۱۱/۳/۲۰۰۰ مقيم بسكن العاملين بحى النور دائرة
قسم اول شرم الشيخ وبسؤاله عن تراخيص الدراجة البخارية قرر بعدم حمله ثمة تراخيص وبمواجهته بما أسفر عنه
الضبط والتفتيش اقر بحيازته واحرازه للمواد المخدرة بقصد الاتجار والمبالغ المالية جزء من حصيلة البيع والهاتف
المحمول للتواصل مع عملائه من متعاطى المواد المخدرة والدراجة البخارية لتسهيل حركة انتقاله في ترويج
وتوزيع المواد المخدرة وعليه تم التحفظ على المتهم والمضبوطات والعودة لديوان القسم لتسطير محضر
بالإجراءات والمحضر بما ارفق به مكون من ثلاث ورقات اشرنا عليه بما يفيد النظر والارفاق بتاريخ اليوم.
وحيث ورد
رفقة الأوراق الاحراز رقم ٢،٦٥/٨ ٣ لم نشأ فضهم الا في مواجهة المتهم.
هذا وبمناسبة تواجد المدعو / عمرو طارق عبد الهادي الرفاعى غرفة التحقيق فدعوناه بداخلها وبمناسبة تواجده
امامنا ألفيناه ذكرا في العقد الثالث من العمر قمحى البشرة ذو شعر راس بنى اللون ذو شارب ولحية سوداء لون
الشعر ويرتدي من الملابس الافرنجية تي شيرت وردى اللون وشورت أصفر اللون ذو جيبين من الامام من الجانبين
الايمن والايسر وجيبين من الخلف من الجانبيين الايمن والايسر تبين سلامتهم وينتعل زاحف كحلي اللون وبمناظرة
عموم جسده لم يتبين لنا وجود ثمة اصابات قد تفيد اجراءات التحقيق وسألناه شفاهة عن التهمة المنسوبة اليه
بعد أن أحطناه علماً بها و بعقوبتها وأن النيابة العامة هي التي
تباشر معه إجراءات التحقيق أنكرها وبسؤاله عما
إذا كان لديه شهود نفى أو محامى يحضر معه إجراءات التحقيق فأجاب عن السؤال بتواجد الاستاذ/ مصطفي
محمود عبد اللطيف على على المحامي ويحمل رقم قيد ٥٨٤٣٠٧ ابتدائى وتعهد بسداد الدمغة المقررة قانوناً.
هذا وبمناسبة تواجده امامنا شرعنا في سؤاله بالاتي اجاب:
إسمي: عمرو طارق عبد الهادي السن: ٢٣
الرفاعي
المهنة : عامل دليفري شركة ذا فستر محل الإقامة: ابو شاهين المحله اول
الغربيه ومؤقت سكن العاملين بجوار
اولاد سليم
ست س: ما قولك فيما هو منسوب إليك من قيامك بإحراز جوهر الحشيش المخدر بقصد الاتجار في غير الاحوال
المصرح بها قانونا على النحو المبين بالاوراق؟
ج الكلام ده محصلش.
س: ما قولك فيما هو منسوب اليك من قيادك الدراجة نارية دون حمل تراخيص القيادة والتسيير على النحو المبين
بالأوراق؟
ج الرخص كانت معايا والظابط خدهم من جيب الشورت بتاعى وهو بيفتشني.
س: ما قولك فيما هو منسوب اليك من قيامك بعدم حمل بطاقة الرقم القومى حال كونك موطنا من مواطنى
جمهورية مصر العربية وتجاوزت السن المقررة لحمل البطاقة؟
ج انا بطاقتي في السكن لأنى بمشى بالرخصة و رخصة المكنة.
س: ما هي ظروف ضبطك وعرضك علينا إذن؟
ج: انا كنت انهارده حوالى الساعة ١٢ صباحا تقريبا معايا اوردر في قرية نعمة فيو في دوران سونستا فداخل نعمة
فيو فجه واحد مليان نط عليا ومسكنى من على الموتوسيكل واتلم عليا ۳ تانيين وركبوني العربية وفتشوني جوه
العربية وخدونى القسم واتعرضت فوق على مكتب فى الدور الثالث اخر الطرقة شمال وقالولى ده رئيس المباحث
ودخلت المكتب وسألونى دى فلوس مين قلت دى فلوس عهدة و فلوس شغل فرحت طالع من اوضته و دخلت
اوضة الكمبيوتر و بعدين نزلونى الحجز و جابونى النهاردة النيابة.
س: متي واين حدث ذلك؟
ج الكلام دا حصل انهارده الصبح ۱۵/۸/٢٠٢٣ حوالي الساعة ١٢:٠٠ صباحا قدام قرية نعمه فيو في دوران سونستا
في منطقة خليج نعمة في شرم الشيخ.
س: ما مناسبة تواجدك بالمكان والزمان آنفي البيان؟
ج انا كنت رايح اسلم اوردر في قرية نعمة فيو.
س: من كان برفقتك آنذاك؟
ج: لا انا كنت لوحدي.
س من القائم علي ضبطك تحديدا؟
ج معرفش هو واحد جه الأول على الموتوسيكل ومسكنى وبعدين جه بعده حوالى اتنين وجابوا عربية ملاكي
وركبوني معاهم.
س وكيف تمت عملية ضبطك؟
ج وانا داخل قرية نعمة فيو واحد هجم عليا ومسكنى على الموتوسيكل وبعدين اتنين جم و ركبوني عربية ملاكي
و فتشوني جوه و خدوا منى الفلوس و التليفون.
س: هل قام القائم بضبطك بتفتيشك؟
ج ايوه فتشوني جوه العربية.
س: ما الذي اسفر عنه ذلك التفتيش؟
ج خدوا منى فلوس بتاعتى حوالى ٣٨٥٥ جنيه غير عهدة الشغل اللى فى جيبى اللى ورا اللي معرفش عددهم
بس هما فلوس اليوم كله من الساعة 7 الصبح.
س: هل دار فيما بينك وبين القائم بضبطك ثمة حوار؟
ج ايوة.
ن وما هو مضمون ذلك الحوار؟ س
ح: هو اتكلم معايا واحنا ماشيين بالعربية قالى الفلوس دى بتاعت مين انت جبتها منين فقولتله اني ديلفرى و
الفلوس دى بتاعت الشغل وسألني على عددهم قولتله كام بالظبط.
س: هل قاموا بتفتيش الدراجة النارية قيادتك ؟
ج: هما خدوا منى الموتوسيكل وركبوني العربية فتشونى جوه و خدوني على القسم.
س: ما قولك فيما جاء بمحضر الضبط المحرر بمعرفة النقيب / كريم جمعه بتاريخ ١٦/٨/٢٠٢٣ الساعة ٣,٣٠ صباحا والثابت به انه نفاذا لإذن النيابة العامة الصادر له بناء على تحرياته السرية التي أكدت قيامك بالاتجار في المواد
المخدرة مستخدما في ذلك الدراجة النارية الرقيمة ط ج ي ٢٨٣٦ وعقب اتصال تليفوني من مصدره السرى المكلف
متابعة نشاطك مفاده تواجدك خلف قرية بورتو شرم مستقلا الدراجة فتوجه اليك و تمكن من ضبطك وبتفتيشك
عثر بين طيات ملابسك على كيس بلاستيكى اسود اللون به خمس بنية اللون يشتبه في كونها لجوهر الحشيش
المخدر ومبلغ مالى وهاتف محمول علي النحو المبين بالاوراق؟
ج الكلام ده محصلش
س وهل توجد ثمة علاقة او خلافات بينك وبين النقيب/ كريم جمعة ؟
ج لا معرفوش.
س: إذا بماذا تعلل ما سطره سالف الذكر؟
ج معرفش.
ملحوظة: حيث قمنا بفض الحرز رقم ٦٥/١م مخدرات بعد ان تأكدنا من سلامته وسلامة اختامه و ان ما بداخله
مطابق لما هو مدون عليه وهو عبارة عن مظروف أبيض اللون بداخله كيس بلاستيكى اسود اللون تحوى بداخلها عدد خمس قطع كبيرة الحجم مختلفة الاحجام والاشكال قابله للكسر يشتبه في كونها لجوهر الحشيش المخدر
وبمواجهة الماثل امامنا بمحتويات الحرز انكر صلته به.
س: ما صلتك بما هو معروض عليك؟
ج انا معرفش الحاجات دى بتاعت مين.
ملحوظة: حيث قمنا بوزن عدد خمسة قطع كبيرة الحجم مختلفة الاحجام والاشكال قابله للكسر يشتبه في كونها
لجوهر الحشيش المخدر على ميزان النيابة العامة الغير حساس فوزنوا (۲۸۳) (جم) مائتان وثة وثمانون جراما تقريبا
وقمنا باعادة تحريزهم بوضعهم بداخل الكيس البلاستيكي الاسود ووضعناه بداخل مظروف ابيض اللون دونا عليه
البيانات وجمعنا عليه بالجمع الابيض في أربعة مواضع بخاتم تقرا بصمته عبد الرحمن جمعة وكيل النائب العام.
ملحوظة: حيث قمنا بفض الحرز رقم ٦٥/٢م مخدرات بعد ان تأكدنا من سلامته وسلامة اختامه و ان ما بداخله
مطابق لما هو مدون عليه وهو عبارة عن مظروف أبيض اللون بداخله مبلغ مالي وقدره ستة الاف و مائة جنيه
مصرى وبمواجهة الماثل امامنا بمحتويات الحرز أقر بأنه كان يحوزه وقت ضبطه.
ملحوظة: حيث قمنا بفض الحرز رقم ٦٥/٣م مخدرات بعد أن تأكدنا من سلامته وسلامه اختامه وهو عبارة عن
مظروف ابيض اللون بداخله هاتف محمول ماركة نوكيا اسود للون وبمواجهة الماثل امامنا بمحتويات الحرز أقر
بملكيته له تمت الملحوظة.
س ملك من المعروض عليك الان؟
ج التليفون والفلوس دى بتاعة الشغل اوردرات الدليفرى وعهدة مكتب الدليفرى وخدمة شغلى اليوم كله.
س ملك من الدراجة النارية المضبوطة الرقيمة ( ط ج ى (٢٨٣٦)؟
ج بتاعت على نصر الدمرداش صاحب شركة فاستر للديلفرى وانا شغال معاه.
س: وهل تستخدم تلك الدراجة فى الاتجار بالمواد المخدرة؟
ج لا انا مبتاجرش في المخدرات.
س: ما قولك وان القائم علي ضبطك قد سطر بمحضر الضبط انك اقررت له بحيازتك للمواد المخدرة بقصد الاتجار
والهاتف المحمول للتواصل مع عملائك والمبلغ المالي حصيلة الاتجار في المواد المخدرة واستخدامك للدراجة
النارية لتسهيل الحركة لترويج وتوزيع المواد المخدرة على النحو المبين بالاوراق؟
ج محصلش.
س: هل سبق ضبطك في ثمة قضايا مماثلة من قبل؟
ج: لا.
س: هل لديك ثمة سوابق جنائية؟
ج لا.
س انت متهم بإحراز جوهر الحشيش المخدر بقصد الاتجار في غير الاحوال المصرح بها قانونا على النحو المبين
بالتحقيقات؟
ج الكلام ده محصلش انا مباتجرش في المخدرات.
س انت متهم بقيادة دراجة نارية دون حمل تراخيص القيادة والتسيير على النحو المبين بالتحقيقات؟
ج الرخص كانت معايا والظابط خدهم بعد ما فتشني في العربية.
س انت متهم بعدم حمل بطاقة الرقم القومى حال كونك موطنا من مواطني جمهورية مصر العربية وتجاوزت
السن المقررة لحمل البطاقة؟
ح: انا بطاقتي في السكن لأنى بمشى بالرخصة ورخصة المكنة و تاريخ ميلادي ١١/۳/٢٠٠٠ واسم والدتي سماح كامل
مصطفي محمد
س: هل لديك أقوال أخرى؟
ج: لا تمت أقواله و توقع منه ( ) عضو النيابة
ملحوظة والحاضر مع المتهم طلب اخلاء سبيل المتهم بضمان محل اقامته او بالضمان المالي الذي تراه النيابه
العامه وبطلان اذن النيابه العامه لامتناءه على تحريات غير جديه وبطلان القبض والتفتيش وانتفاء حاله التلبس
والغير واضحه بمحضر الضبط وعدم معقولية حدوث الواقعة وبطلان تحريات المباحث ومكتبيتها تمت الملحوظة
كاتب التحقيق عضو النيابة
و أقفل المحضر عقب إثبات ما تقدم و قررنا الآتي
- ترف الاوراق للسيد الزميل المختص للنظر في امر حبس المتهم.
محضر آخر
فتح المحضر اليوم ١٦/ ٨ / ٢٠٢٣ الساعة ٧:٠٠ مساءا بسراى النيابة
نحن / معتز الربيعي وكيل النيابة
و / محمد السيد سكرتير التحقيق
حيث عرضت علينا الأوراق من قبل السيد الزميل المحقق للنظر في أمر حبس المتهم
أولاً / يحبس المتهم / عمرو طارق عبد الهادي الرفاعي أربعة أيام على ذمة التحقيق و يراعى إرساله في الميعاد
القانوني للنظر في أمر تجديد حبسه ويحرر للمتهم فيش وتشبيه وترفق صحيفة سوابقه.
و أقفل المحضر عقب إثبات ما تقدم و قررنا الآتي:
ثانياً / تعاد الأوراق للسيد الزميل المحقق لاستكمال التحقيق و التصرف
محضر آخر
فتح المحضر اليوم ١٦/٨/٢٠٢٣ الساعة ٧,١٥ مساءا بسراي النيابة
نحن / احمد عبد الحي وكيل النيابة
و / محمد السيد سكرتير التحقيق
حيث عادت إلينا الأوراق من السيد الزميل المختص.
ملحوظة: حيث اخطرنا حرس محكمة شرم الشيخ الجزئية بتواجد الدراجة المضبوطة بفناء المحكمة. تمت الملحوظة.
أولاً: يرسل حرز المضبوطات للمعمل الكيماوى بالاسماعيلية لفحصه وتحليله وبيان عما اذا كانت تحوى ثمة مواد
و أقفل المحضر عقب إثبات ما تقدم و قررنا الآتى
مخدرة من عدمه وفى الحالة الأولى بيان نوعها والجدول المدرجة به على ان يعد تقرير بما اسفر عنه الفحص
يعرض علينا في حينه.
ثانياً: يورد المبلغ المالي المضبوط وقدره سته الاف ومائة جنيها خزينة المحكمه علي ذمة الفصل في القضية.
ثالثاً: يكلف احد السادة الضباط بإعادة تحريز الهاتف المحمول ماركة نوكيا وايداعه مخزن النيابة العامة لدى القسم
عقب قيده برقم اشياء.
رابعا: يطلب النقيب كريم جمعة لجلسة تحقيق ٢٢/٨/٢٠٢٣
خامسا: تطلب شهادة ميلاد للمتهم / عمرو طارق عبد الهادي الرفاعى اسم الام : سماح كامل مصطفى محمد.
تاريخ الميلاد : ۱۱/۳/٢٠٠٠
سادسا: يكلف السيد العميد مأمور القسم بتحرير محضر عدم حمل بطاقة شخصية للمتهم / عمرو طابق عبد الهادي
الرفاعي.
سابعا: الانتقال الى فناء المحكمة لمعاينة الدراجة البخارية المضبوطة على ان يفرد لها محضر تحقيق مستقل.
ثامنا: عقب تنفيذ سابعا، يكلف المهندس الفنى المختص بفحص الدراجة النارية الرقيمة ط ج ى (٢٨٣٦) ورفع
بصمتى الشاسيه والموتور واعداد تقرير فنى يرفق بالاوراق.
تاسعا: عقب تنفيذ البند السابق، يستمر التحفظ على الدراجة النارية المضبوطة الرقيمة ط ج ى (٢٨٣٦) لحين صدور
قرار آخر بشأنها.
تمت أقواله وتوقع منه على ذلك
التوقيع / البصمة
