
وزارة الداخلية
الإدارة العامة لمكافحة جرائم الأموال العامة
المحضر رقم (٢) أحوال الإدارة بتاريخ ٢٠٢٤/٦/١٩
فتح المحضر بتاريخ ٢٠٢٤/٦/١٩ الساعة ٦:٣٠ م
بمعرفتنا نحن رائد / مصطفى الجابرى

في إطار جهود الإدارة لمكافحة جرائم الإتجار غير المشروع في النقد الأجنبي خارج نطاق السوق المصرفية بالمخالفة لأحكام القانون رقم ١٩٤ لسنة ٢٠٢٠ الخاص بالبنك المركزي والجهاز المصرفي والنقد.

فقد وردت للإدارة معلومات مفادها قيام المدعو / أسامة شجاع سيد .. بعرض بيع مبلغ من النقد الأجنبي خارج نطاق السوق المصرفية وبأسعار السوق السوداء، بالمخالفة لأحكام القانون المشار إليه.
وبناء علي تكليفنا من السيد العميد / مدير إدارة مكافحة جرائم النقد والتهريب بإجراء التحريات فقد أكدت التحريات صحة تلك المعلومات وأضافت بقيام المتحرى عنه أسامة شجاع سيد عبد العظيم مواليد ١٩٦٣/١٢/٢٨ مهندس ميكانيكا حر ويعمل بالمملكة العربية السعودية ومقيم ١٢ شارع الشيخ الزهاوى - من شارع محمد المقريفي - مدينة نصر أول - القاهرة .. بعرض بيع مبلغ من النقد الأجنبي خارج نطاق السوق المصرفية وبأسعار السوق السوداء وأنه يتحصل على العملات الأجنبية من خلال عمله بالخارج .. متخذاً من دائرة قسم شرطة مدينة نصر أول - القاهرة .. مسرحاً لمزاولة نشاطه المؤثم.

وحال قيامنا بتسطير محضر بالتحريات إتصل بنا أحد مصادرنا السرية والمكلف بمتابعة نشاط المتحرى عنه وأبلغنا أنه استطاع كسب ثقة المتحرى عنه والذي عرض عليه بيع مبلغ ( ٥,٠٠٠ خمسة آلاف دولار أمريكي ) بسعر ( ٥٠ جنيه ) للدولار الأمريكي الواحد سعر السوق السوداء. فتظاهر المصدر بقبوله شراء تلك المبالغ الأجنبية فحدد المتحري عنه موعداً اليوم بشارع حسن المأمون - بجوار مركز التيسير الطبي - دائرة قسم شرطة مدينة نصر أول - القاهرة .. لإتمام الصفقة.

ونظراً لضيق الوقت وعدم تمكنا من استصدار إذن من النيابة العامة واستصدار إذن من السيد محافظ البنك المركزى فقد قمنا بتدبير مبلغ من الجنيه المصري من أحد المصادر السرية الأخرى التي تهدف للصالح العام ووضعه داخل حقيبة توحى لمن يشاهدها أنه يعادل قيمة المبلغ الدولارى محل التعامل وقمنا بالانتقال رفقة قوة من الشرطة السرية من الإدارة إلى مكان إتمام الصفقة وتم نشر القوات بطريقة مستترة لتأمين سلامة المأمورية وتقابلت مع المصدر السرى على مقربة من مكان إتمام الصفقة وتم تسليمه الحقيبة التي بداخلها المبلغ المصرى المعادل لقيمة الصفقة للتعامل بها وانتظرت مستتراً على مقربة منه وتحت نظرنا إلى أن وصل المتحرى عنه ودار حديث فيما بينهما بشأن إتمام الصفقة إنتهى إلى قيام المتحرى عنه بإخراج مبلغ من العملات الأجنبية كان بحوزته وقام بتسليمه للمصدر السرى وقام المصدر السرى بتسليم المتحرى عنه المبلغ المعادل له من العملة الوطنية.

وحال ذلك قام المصدر السرى بإعطائنا الإشارة المتفق عليها فقمت بالتوجه على الفور وبصحبتى القوات المرافقة وقمت بالإفصاح له عن شخصنا وطبيعة مأموريتنا وتمكنا من ضبطه وضبط المبلغ محل التعامل وقدره ( ٥,٠٠٠ خمسة آلاف دولار أمريكي ) وتم رد المبلغ السابق تدبيره في حينه وصرف المصدر السرى.

وطلبنا منه تحقيق الشخصية فقدم بطاقة قومى رقم ( ٢٦٣١٢٢٨٢٢٠١٨٣٦ ) وأفاد أنه يدعى / أسامة شجاع سيد عبد العظيم - مواليد ١٩٦٣/١٢/٢٨ مهندس ميكانيكا حر ويعمل بالمملكة العربية السعودية ومقيم ١٢ شارع الشيخ الزهاوى - من شارع محمد المقريفي - مدينة نصر أول - القاهرة.

وبمواجهته بما أسفر عنه الضبط أقر بحيازته للمبالغ الأجنبية المضبوطة بقصد التعامل غير المشروع في النقد الأجنبي خارج نطاق السوق المصرفية وبأسعار السوق السوداء وأنه يتحصل على العملات الأجنبية من خلال عمله بالخارج. وبتفتيشه خشية وجود معه ثمة ممنوعات أخرى وتمهيداً لإصطحابه لديوان الإدارة لتحرير المحضر اللازم عثر بحوزته علي مبالغ مالية أخرى من العملات الأجنبية تبين أنها عبارة عن ( ٤,٩٠٠ أربعة آلاف وتسعمائة دولار أمريكي ) وكذا هاتف محمول ماركة ( آيفون ). وبمواجهته عن تلك المبالغ الأجنبية الأخرى والهاتف المحمول أقر بأن تلك المبالغ المالية ملكه والهاتف المحمول يستخدمه في ذلك النشاط المؤثم. وعليه فقد تم التحفظ على المتهم والمضبوطات والعودة لديوان الإدارة لتحرير المحضر اللازم.

ملحوظة / تم التحفظ على المبالغ المالية المضبوطة بحوزة المتهم وقدرها ( ٩,٩٠٠ تسعة آلاف وتسعمائة دولار امريكي ) وذلك بوضعهم داخل مظروف أبيض اللون والحرز جمع عليه بالجمع الأبيض في عدة مواضع بخاتم تقرأ بصمته ( أحمد النجار - ضابط شرطة ) على ذمة العرض على النيابة العامة.

ملحوظة / بالفحص المبدئي للهاتف المحمول المضبوط بحوزة المتهم تبين إحتوائه على العديد من المحادثات والتى تفيد بممارسة المتهم لذلك النشاط المؤثم أمكن طباعة بعضها.

ملحوظة / تم التحفظ على الهاتف المحمول المضبوط بحوزة المتهم والموضح بيانه بصدر المحضر وذلك بوضعه داخل مظروف أبيض اللون والحرز جمع عليه بالجمع الأبيض في عدة مواضع بخاتم تقرأ بصمته ( أحمد النجار - ضابط شرطة ) على ذمة العرض على النيابة العامة.

وعليه أقفل المحضر على ذلك في تاريخه وساعته عقب إثبات ما تقدم ويعرض بالمتهم والمضبوطات على السيد المستشار رئيس النيابة للإطلاع والتصرف.

---

جمهورية مصر العربية
النيابة العامة
نيابة القاهرة الجديدة الكلية
نيابة أول مدينة نصر الجزئية
القضية رقم ٩٢١٦ لسنة ٢٠٢٤ جنح أول مدينة نصر

محضر تحقيق
فتح المحضر اليوم ٢٠ / ٦ / ٢٠٢٤ الساعة ٢:٣٠ م بسراي النيابة بمعرفتنا نحن محمد عصام عضو النيابة ومجاهد عرفات كاتب التحقيق.

حيث عرض علينا أوراق القضية الرقيمة ٩٢١٦ لسنة ٢٠٢٤ جنح مدينة نصر أول وبمطالعتها تبين لنا أنه محضر محرر بمعرفة الرائد مصطفى الجابرى بتاريخ ١٩ / ٦ / ٢٠٢٤ الساعة ٦:٣٠ مساء.
(تم سرد تفاصيل المحضر مرة أخرى في وثائق النيابة).

ومرفق مع المحضر الحرزين رقمي ( ٤١٨ / ١ ، ٢ ) والذي لم نشأ فضه إلا في مواجهة المتهم.
وبمناسبة تواجد المتهم خارج غرفة التحقيق فدعوناه بداخلها وبمناظرته الفيناه شابا في بداية العقد السادس من العمر متوسط الطول والبنية قمحي البشرة يرتدي ملابس أفرنجية عبارة عن قميص أسود اللون وينتعل حذاء جلدي اسود اللون و بنطال بيج اللون وبمناظرة عموم جسده - فيما عدا ما يستر عورته - لم يتبين لنا وجود ثمة اصابات ظاهرة تفيد التحقيق.

وبسؤال المتهم شفاهة عن التهمة المنسوبة اليه بعد ان احطناه علما بها وبعقوبتها وان النيابة العامة هي التي تباشر معه اجراءات التحقيق انكرها.
وبسؤاله شفاهة عما اذا كان لديه ثمة شهود نفي او ثمة مدافعا يحضر معه اجراءات التحقيق فاجاب : عن الشق الأول بالسلب وعن الشق الثاني بحضور الاستاذ اسماعيل ابراهيم خليل أحمد كارنيه رقم ٤٢٦٧٧٢ صادر نقابة المحامين وكذا الأستاذ / محمد حسن المنصور يحمل كارنية رقم ٦٧٤١١٥ إبتدائى وتعهد بسداد الدمغة المقررة قانونا.

حيث قمنا بفض الاحراز في مواجهة الماثل والحاضر معه على النحو التالي :
بفض الحرز رقم ( ٤١٨ / ١ أ ) بعد التأكد من صحة بياناته وسلامة اختامه الفيناه مظروف ابيض اللون بداخله مبلغ وقدره ( ٩,٩٠٠ تسعة آلاف وتسعمائة دولار امريكي ) وبعرضهم علي الماثل اقر بملكيته لهم.
بفض الحرز رقم ( ٤١٨ / ٢ أ ) بعد التأكد من صحة بياناته وسلامة اختامه الفيناه مظروف ابيض اللون بداخله هاتف محمول ماركة ايفون أبيض اللون المضبوط حوزة المتهم الماثل وبعرضه علي الماثل اقر بملكيته له بسؤاله عن كلمة مرور أقر أنها ١٢٢٦٣ تبين أن البطارية فارغة وعليه قمنا باعادة تحريز الهاتف داخل مظروف ابيض اللون.

(استجواب المتهم):
اسمي / أسامه شجاع سيد عبدالعظيم، سني / ٦١ سنة، أعمل / مهندس سيارات بالخارج، مقيم / ١٢ ش الشيخ الزهاوى - ش محمد المقريفي – مدينة نصر أول، ويحمل رقم قومي ٢٦٣١٢٢٨٢٢٠١٨٣٦.

س/ ما قولك فيما هو منسوب اليك من انك متهم بالتعامل في النقد الاجنبي علي خلاف الشروط والاوضاع المقررة قانونا بان قمت باجراء عمليتي البيع والشراء للعملات الاجنبية نظير ما يقابله من العملات الوطنية وتفوق الاسعار المعلنة من الجهات المختصة دون ان يكون ذلك على طريق المصارف والجهات المرخص لها قانونا على النحو المبين بالاوراق؟
ج / محصلش.

س / ما الذي حدث اذن وما هي ظروف ضبطك وعرضك علينا واوجه دفاعك عن نفسك؟
ج / اللي حصل اني أنا شغال بره فى السعودية وبقبض بالدولار و متعود أنى بمشى بفلوسي كامله معايا وكان معايا شنطه في فلوس بتاعتى حوالى ٩٩٠٠ دولار ولاقيت كمين قدام مسجد رابعة فقالولي افتح الشنطه دي فلما فتحتها ولاقوا فيها الدولارات قالولي جايبها منين قلتلهم أن أنا بقبض بالدولار أساساً راحوا اخدوني واخدوا تليفوني وطلعوا بيا علي مبني الادارة في العباسية وبعدين جابوني علي هنا وده كل اللي حصل.

(إخلاء سبيل المتهم):
أولا : يخلي سبيل المتهم / أسامه شجاع سيد من ديوان القسم اذا سدد ضمانا ماليا وقدره ( ٥٠،٠٠٠ - خمسين الف جنيه ) والا يعرض علينا صباح باكر للنظر في امره.
ثانيا : يحرر للمتهم / أسامه شجاع سيد فيش وتشبيه وتطلب صحيفة حالته الجنائية.
ثالثا : يورد المبلغ وقدره ( ٩,٩٠٠ - تسعة الاف وتسعمائة دولار امريكي ) محتوي الحرز رقم ٤١٨ / ١ أ بحساب الخزانة الموحد لنيابة الشئون الاقتصادية وغسل الاموال بالبنك العربي الافريقي ١٧٨٠٢/٤ / ٠٨٢ / ٤ ونوافي بأشعار التوريد متضمنا رقم القضية واسم المتهمين فيها.
رابعا : يطلب الرائد / مصطفى الجابري لجلسة تحقيق عاجلة.
خامسا : يودع الحرز الهاتف المحمول الرقيم ٢/٤١٨أ بمخزن مضبوطات النيابة العامة على ذمة الفصل في القضية.

(محضر سؤال الرائد مصطفى الجابرى بتاريخ ١٩/٦/٢٠٢٤):
(تم سرد سؤال الرائد حول تفاصيل الواقعة والتحريات التي أجراها).
